على ماذا اجلس؟
قمة العالم؟
رصيف الميناء؟
انتهت افكاري
سروال
لمن هذه؟
ليست لي
جوي قد تكون لجوي
إنها لي
ارأيتم إنها لجوي
لماذا هي هنا؟
لااعلم
انا جوي
انا مقرف
اخلع سراويلي في بيوت الآخرين
اخرجها من هنا ماخطبك؟
خذها
حصلت عليها
يمكنك لمسها إنها لك
تشاندلر ؟ كلمة؟
تعبت من التغطية عليكما على ذلك ان يتوقف
سراويل بيضاء أأنت في الثامنة؟
شكرا جوي
بدون عفو
اكره هذا انتم تحرجونني
أمس رايتشل وجدت موسك في حمامي
قلت انه لي وانني العب دور امرأة في مسرحية
وشيء قاد لشيء آخر
وحول الكاحل هذه منطقة صعبة
كانت كذلك
اسمعوا
كل هذا الكذب كان صعبا علينا
نعم اراهن ان الجنس يجعله اسهل
نعم في الحقيقة
سنكون حذرين اكثر
لانريدهم ان يعرفوا لأنه يسير بشكل جيد
وربما يسير جيدا لأنه سر
يبدو غريبا لكننا سيئون في العلاقات
نحن كذلك ساعدنا
ساعدنا
حسنا لكن تفعليه معي مرة
لم اظن ذلك
ماذا تقرأين؟
وثرينج هايتز
علي انهاؤها غدا من اجل فصل الآداب
انت تدرسين فصل؟
هذا رائع
اعجبني فصل اللاماز
فكرت ان هذه المرة سأذهب لشيء اكثر  ثقافة
ذو اختبار نهائي اقل الما
هذا يبدو ممتعا
عليك المجيء معي
ليبقى لدي احد اجلس معه
هل لديك الوقت لقرائتها؟
قرأتها في المدرسة
سيكون هذا ممتعا
علي انهاؤها
مالخطب؟
احدهم في العمل اكل شطيرتي
ماذا قالت الشرطة؟
بقايا شطيرة عيد الشكر
لااصدق ان احدا اكلها
إنها شطيرة
شطيرة فقط؟
انا عمري 30 سنة
سأتطلق مرتان وطردت
الشطيرة كانت افضل شيء في حياتي
اكل احدهم افضل شيء في حياتي
لدي مايكفي لأكثر من شطيرة
كنت سآكلها بنفسي لكن
مون سيكون هذا رائعا شكرا
لااصدق ان احدا اكلها
تركت ملاحظة
نوك نوك
من هناك
غداء روس جيلر
غداء روس جيلر من
غداء روس جيلر ارجوك لاتأخذني
انا متفاجئ انك لم تلبسها للمنزل
تريد ابقاء طعامك ارعب الناس
تعلمت هذا من الشارع
حقا؟
ماذا ستقولين فيبز؟
شيء مثل
ابعد قفازيك عن حفرتي
هل تتخيل فيبي في الشارع مع طاقم اني؟
هذا سيبقيهم بعيدا عن اشيائك
فيبي انت سيئة
يوما ما سأقول لكم في طعنت الشرطي
طعنني في البداية
الاخوات برونكي كانتا امرأتين مميزتي في تلك الفترة
عاشتا في مجتمع ابوي
آسفة لتأخري لكني اتيت متأخرة
عما يحكي هذا الكتاب؟
الم تقرأيه في الثانوية؟
بدأت به لكن حينها كان هناك نشاط
كنت اعلى الهرم
لكن على اي حال
عما يحكي الكتاب؟
إنها قصة حب مأساوية بين كاثي وهيثكليف
تحدث القصة في اراض مرعبة في انجلترا
مما يجعلني اعتقد ان هذا يبرز العدائية في شخصية هيثكليف
انا افهم الرموز
كيف تصنف قصة الكتاب؟
فلنرى رايتشل جرين؟
سأقول انها قصة حب مأساوية
تعطي
لكن نعم
اي احد آخر
الرموز
برية الاراضي
تجعلني اعتقد انها تعكس
وحشية شخصية هيثكليف
ممتاز  مارأته رايتشل بشكل ذكي هنا
سرقت اجابتي
عزيزتي كان هذا واضحا
كيف عرفت انت لم تقرأيه
ماذا تظنين؟
انت ذات القميص الازرق؟
اعتقد ان سؤالك له العديد من الاجوبة
اتخاطرين بإعطائنا واحدة؟
اتخاطر بإعطائنا واحدة
هل تعيدين كلامي؟
هل تعيد كلامي؟
حسنا فلنمضي
حسنا
لم لم تقولي أنك لم تقرأي الكتاب؟
لم اكن اريده ان يظن اني غبية
كان هذا محرجا لك
ملاحظتك؟
رائعة
لم يلمس احد شطيرتي فقط
لكن الناس في العمل يخافون مني
احدهم سماني
"العقلي"
جيلر العقلي
لطالما اردت اسما رائعا كهذا
افضل ماحصلت عليه في الثانوية هو جيلر مبلل البنطال
كانت نافورة
على اي حال
الناس يكتبون التقارير عني
يؤجلون المواعيد لتلائم جدولي
تكون قاسيا مع الناس
ويمكنك اخذ اي شيء تريده
تريبياني اعطني هذه القهوة الآن
كان هذا ممتعا
كنت اتساءل إن كنت ستدعوني
هل لازلت تتسائلين؟
لا لقد خرجنا
انت ذكية
احب هذا
شموع
ماهذا بطانية؟
كاميرا تصوير ياإلهي
لااصدق انك اعتقدت انك ستصورنا ونحن نمارس الجنس في اول موعد
جوي هل ماقالته
ياإلهي
انت فعلا
مالذي يجري هنا؟
وتشاندلر في الغرفة المجاورة هل انت مريض؟
انا جوي
اعني انني مقرف
اصور افلام اباحية قليلة الميزانية
وعدتما بأن تكونا حذرين
اسم جوي الجيد اصبح مسحوبا في الطين
نحن آسفان
سأخبر الجميع
إنه التفسير الوحيد الذي لايجعني ابدو كخنزير
لا هناك تفسير افضل
اخبرهم انك تصور فلما اباحيا من اجل
درس الافلام الاباحية
احب هذا لكن لا
كيف يفسر سروالي في شقتكم؟
لااعلم
استعد للخروج من خزانة اللا شذوذ
اعد اننا سنفكر بشيء فقط اعطنا وقتا
حسنا
لكن من الافضل ان يجعلني ابدو جيدا
وشيء آخر
الكاميرا؟
رائعة
هل يمكنني التكلم قليلا؟
بالطبع دونالد
لدينا تقارير عن تصرف عصبي من ناحيتك
رسائل تهديد
رفض للمواعيد
الناس يسمونك عقلي
نريدك ان تتحدث لطبيب نفسي
لاتفهم
هذا شيء سخيف
هذا فقط بسبب شطيرة
شطيرة؟
اختي تصنع شطائر ديك رومي رائعة
سرها هو انها تضع شريحة اضافية من الخبز المنقع بالمرق في المنتصف
اسميها صانعة الرطوبة
على اي حال وضعت شطيرتي في الثلاجة
اتعلم؟
انا آسف
اعتقد انني اكلتها
اكلت شطيرتي؟
خطأ بسيط يمكن ان يحدث لاي كان
حقا؟
هل اختلطت عليك مع شطيرتك ذات صانعة الرطوبة
هل تذكر
رؤية ملاحظة عليها
كانت هناك نكتة او ماشابه
ماقالته هو
شطيرتي
اهدأ
انظر لمكتبي قد تكون في القمامة
كانت كبيرة رميت اغلبها
رميت شطيرتي؟
شطيرتي؟
عما يحكي هذا الكتاب؟
لم تقرأيه ايضا؟
كنت سأفعل ذلك لكن قرأت شيئا آخر بالخطأ
فوج
اخبريني عن جين اير
لا اقرأي لوحدك
هيا لا تكوني مثالية
حسنا
جين اير
في البداية تظنين انها امرأة لكنها ليست كذلك
إنها  نصف آلية
نصف آلية
الا يعني هذا انها رجل آلي؟
هذا الكتاب كان سابقا لعصره
آسف لتأخري فلنبدأ
ما رأيكم حول جين اير
رايتشل وانا كنا نتناقش ولديها افكار مهمة
تفضلي رايتشل
شكرا فيبي
مااذهلني في قراءة جين اير
ان الكتاب كان سابقا لعصره
إذا كنت تتكلمين عن  المساواة فأنت على حق
نعم المساواة لكن ايضا الروبوت
بما ان الكاميرا لم تعمل
اعتقدت انه يمكنني اعطاؤك لمحة بسيطة
انت عارية
اعلم
هل انت بخير؟
انا بخير
رأيت طبيبا نفسيا في العمل اليوم
لماذا؟
بسبب غضبي
والذي يمكنني القول الآن انه خارج عن السيطرة
اعطاني دواء من اجله
دواء؟
عندما اخبرني الطبيب ان علي الغياب
لأنني صرخت على رئيسي بدأت الغضب مرة اخرى
اعطاني مهدئ
واعتقدت انها فكرة جيدة
لذا اخذته
إنهم يعطونك اجازة؟
هل انت موافق على هذا؟
لااعلم
سيكون غريبا عدم وجود عمل لوقت
لكني لااهتم بشطيرتي
إنه محرج لااصدق انك جعلتني استمر في هذا
انا آسفة
كان مضحكا عندما قارنت جين اير بروبو كوب
ليس مضحكا
لقد ارتجلت
لم تأخذي الدرس بجدية
هيا ماهو المهم؟
اعتقدت انه شيء يمكننا فعله معا
اعتقدت انه ممتع
المتعة جيدة
لكن اريد ان اتعلم
الناس يتكلمون عنا تعلموه في الثانوية ولم اذهب لها
إذن تريدين التعلم فعلا
اتعلمين فيبز اريد ان استمتع
اتعلمين من يجب ان يذهب؟
اعلم
مونيكا انت سألت السؤال
ياإلهي هذه مونيكا
ابتعد عني ايها المريض
مالامر؟
جوي لديه  سر
لديه صورة لمونيكا وهي عارية
يلتقط لنا صور ونحن عراة ويأكل الدجاج ويشاهدها
هذه اختي
اعطني هذه
على الجميع ان يهدأ
فلنعط صديقنا فرصة ليشرح لماذا هو منحرف
انا لست منحرف
إنه
نوع ما
اعتقد انه يمكنني شرح هذا
شكرا
جوي مدمن على الجنس
لا لست كذلك
إنه جيد
إنه مرض
انا لست مدمن جنس
بلى انت كذلك
هذه الطريقة الوحيدة لشرح هذه الامور
لا
لأنهم يمكنكم شرحها بالحقيقة
ماهي الحقيقة؟
مالامر؟
مالذي يجري؟
نمت مع مونيكا
فلنرى رأي الجميع في هذا
نمت مع اختي؟
نعم لكن
فعلناها مرة في لندن
هذا ليس جيدا لغضبي
هل هذا صحيح؟
بالطبع إنه صحيح
كيف تفسر الامور الغريبة التي تجري؟
نعم إنه حقيقي
إذا حدث مرة فكيف تفسر سروالك في شقتنا؟
كان هذا السروال الذي ارتديته تلك الليلة في لندن
صحيح مونيكا؟
اعتقدت اني سأبقيه
كذكرى
ياإلهي مونيكا
هل انت متأكد انك لست مدمن جنس؟
إن كان احد ما مدمن جنس فهو مونيكا
كانت تحاول إعادتي منذ لندن
لهذا السبب اعطتك صورة عارية لنفسها
هذا منطقي
والكاميرا؟
وضعت الكاميرا  في محاولة لإغراء جوي
لكن لم اكن قابلا للإغواء
غير معقول
هل احتفظت بسروال جوي؟
لماذا تفعلين هذا؟
انا مونيكا
انا مقرفة
الاحق الرجال واحتفظ بسروايلهم
اعتقد اننا عرفنا من المقرف ومن ليس كذلك
والآن سأعود إلى دلوي
سآكل الجلد فالدجاج يمكنكم اكله
كانت لديك نقطة جيدة
اعني حتى تعرضت للمقاطعة
ماقصة هذه الفتاة مونيكا؟
لااعلم لم آتي معها
احزروا
اقنعت كارل ان يعطينا اختبارا
اختبار؟
هيا الاختبارات تجعلنا متعلمين افضل
يفترض ان يكون لدينا سؤال مقالة